Lihat, semua ritual
telah selesai kecuali satu.
Apa itu?  - Apakah kita melewatkan sesuatu?
- Apakah ada ritual
pernah lengkap tanpa
musik dan tarian?
Kalau begitu, ayo pergi!  Mari kita semua menari!
Oh.. Hari yang melelahkan.
Aku sangat lelah
dengan semua tarian itu.
Tapi itu sangat menyenangkan, bukan?
- Ya itu.
Lebih baik lagi jika
kalian berdua di sini.
Terima kasih.
- Katakan padaku sesuatu, Pratiksha.
Seperti apa rasanya semua ini?
Maksud saya, apakah Anda merasa
sedikit bersemangat
atau sedikit gugup?
Ya sedikit.
Setiap gadis merasakan hal
ini sebelum pernikahannya.
Kamu merasa sedih karena
harus meninggalkan orang tuamu
tapi juga bersemangat
untuk pindah ke rumah baru.
Saya bisa mengatakan ini
karena saya sudah menikah.
Perasaan akan datang
dan pergi tetapi Anda
harus berkonsentrasi
hanya pada pernikahan Anda.
Nikmati sepenuhnya.
Itu adalah ikatan yang paling indah.
Ambil contoh Sanju dan saya.
Kami sangat sering bertengkar dan berdebat
tapi kita tetap tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Kami selalu mendukung satu sama lain.
Benar, Pari?  Beri tahu dia.  Apakah
saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Juga
kamu harus ingat ini.
Jangan biarkan ketidakjujuran
dan penipuan menyusup
ke dalam pernikahan Anda.
Tidak peduli seberapa
serius situasinya, berapa
banyak pertengkaran atau
masalah yang Anda hadapi
tapi jangan pernah meninggalkan
sisi pasangan hidupmu.
Jangan pernah menipu dia.
Oke.  Saya akan selalu mengingat nasehat
yang kalian berdua berikan kepada saya.
Saya telah memahami
semuanya dengan baik.
Kalian sibuk ngobrol lagi!
Saya mendapatkan tiket kereta
terakhir dengan susah payah.
Ayo pergi, cepat.  - Oke.
Kita harus pergi sekarang.  Semua
yang terbaik untuk pernikahan Anda.
Hanya keinginan saja tidak akan
berhasil, kalian semua harus datang.
Kami pasti akan datang, hati-hati saja.
- Kamu juga.
Ibu, Ayah, cepatlah datang.
Mereka pergi.
Anda meninggalkan?
- Ya Bu.  - Ya.
Pak, Bu..
Anda menunjukkan kepada kami begitu
banyak kehangatan dan keramahtamahan..
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Ayo!  Jangan terlalu formal.
Anda adalah tamu
ketika Anda tiba di sini.
Tapi sekarang, sama seperti Pratiksha
kalian semua adalah anak-anakku juga.
Semoga perjalananmu aman, berhati-hatilah.
Dengar, kalian semua harus
menghadiri pernikahannya.
Ya.  - Tentu.
- Kamu harus datang ke pesta pernikahan, berjanjilah.
Kami tidak pernah
membayangkan bahwa
kami akan menemukan
teman yang luar biasa
dan keluarganya di Junagadh.
Pratiksha, jika Anda
membutuhkan sesuatu
telepon saja aku.
Saya akan menelepon Anda sesekali
untuk mengejar ketinggalan.- Tentu!
Kami sedikit terlambat.
Ya, kita harus pergi.
- Terima kasih atas keramahtamahannya.
'Diwali' tahun ini
menyenangkan sekali, Nek.
Ya, ibu mertua.
Kehadiranmu telah
menerangi rumah kami.
Benar-benar.  - Ya.
Dan Pari membuat
'Rangoli' yang cantik.
Itu sempurna.  - Itu benar.
Nah, itu Pari untukmu.
Dia ahli dalam segala hal.
Dia tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Hari itu, ketika saya menemukan bawang putih
dalam makanan yang dibuat untuk persembahan
Aku sungguh tidak percaya
Pari bisa melakukan itu.
Syukurlah aku tidak
salah paham padanya.
Anda benar, Ibu mertua.
Pari tidak akan pernah melakukan itu.
Untuk sekali ini,
bahkan Simmi bisa
membuat kesalahan
tapi Pari tidak pernah.
Ya, Pari melakukan
segalanya dengan sempurna.
Lalu kenapa belum kalian semua
meminta Pari sempurnamu
untuk punya bayi?
Mengapa wajahmu jatuh?
Oh..
Apakah karena
Rajeev dan Pari punya
masalah punya bayi?
Yah..
- Tidak, Ibu mertua.  Tidak ada yang seperti itu.
Soalnya, generasi ini tidak bisa
dipaksakan untuk
punya momongan, lho.
Waktu telah berubah.
Aku tahu!  'Waktu telah berubah'!
Anda tidak bisa memaksa
mereka untuk memiliki
bayi tetapi Anda selalu
bisa memberikannya
kesempatan untuk
menghabiskan waktu bersama.
Rajeev dan Pari bahkan
belum berbulan madu.
Mereka belum kemana-mana
setelah menikah.
Anda bisa saja mengirim mereka
sendirian dengan alasan tertentu.
Kecuali jika menantu perempuan
dan anak laki-laki Anda bersama
kamu tidak akan
dikaruniai cucu, Pammi.
Oke.
Sejak mereka
berangkat ke Junagadh
Saya bertanya-tanya
mengapa, saya
merasa kabar baik
akan segera datang.
Jika itu terjadi
Saya akan mengunjungi setiap
kuil di Junagadh untuk berdoa.
Sangat.
Halo, Kakak Ipar!
- Halo, kamu kembali!
Tidak, kami masih dalam perjalanan.
Jadi, bagaimana
perjalananmu ke Junagadh?
Oh, sungguh menakjubkan.
Kami bersenang-senang!
Saya membeli banyak
acar dan rempah-rempah.
Sumpah, aku sudah
mendambakan hal-hal seperti itu.
Apa yang terjadi disini?
Ada apa ini, Golu?
Nenek, aku minta maaf.
Apa maksudmu?  Apa semua ini?
Seorang gadis sedang
menyandarkan kepalanya di bahumu
tepat di depan nenek dan bibimu!
Lupakan kami!
Bahkan Pari ada di sini!
Apakah kamu tidak memikirkan dia?
'Aku ditakdirkan!'
'Nenek mungkin akan mengatakan
sesuatu dengan marah, di hadapan Neeti!'
'Pari itu adalah istriku!'
Nenek, kamu salah
paham tentang Neeti.
Dia sangat bersemangat saat
membawa acar dari Junagarh.
Dan dia mengatakan hal yang
sama kepada kakak iparnya..
Itu hanyalah acar!  Ada cara
untuk mengatakan sesuatu!
Apa yang begitu menarik
sehingga membuatnya
sandarkan kepalanya
di bahu pria!
Neeti, pergilah ke kamar.
Nenek sangat marah.
Saya tidak akan pergi!
Ini bagus, bukan?
Jika dia melihat kami bersama, dia
akhirnya bisa menerima kebenaran
dan dia bahkan mungkin
menerimaku sebagai istrimu!
Jika dia melihatmu seperti ini
dia akan semakin membencimu!
Saya mohon padamu!  Pergi
dari sini sekarang!  Silakan!
Oke.
Apa yang kamu bisikkan?
Sudah kubilang, aku
tidak tahan melihatnya.
Bukan itu, Nenek.
Neeti adalah gadis baik yang tidak akan
pernah menginginkan hal buruk pada orang lain.
Sayang, kamu sangat
naif dan tidak tahu.
Wanita seperti itu jahat.
Mereka bertengkar dengan
suami mereka sendiri
namun mereka mencari
teman dengan pria lain.
Nenek, tolong jangan keberatan..
Neeti adalah teman masa kecilku.
Saya mengenalnya dengan baik.  Dia tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Saya bisa melihatnya.
Anda sangat baik dan karena itu
Anda melihat kebaikan pada orang lain
Biarkan aku memberitahu Anda.
Selalu ingat.
Adalah bijaksana untuk
waspada terhadap gadis seperti itu.
Saya akan berhati-hati.
Sekarang tolong maafkan saya.
Tidak secepat itu.
Hanya dengan satu syarat.
Kalian berdua harus meminta restuku.
Bukan pengampunan.
Terberkatilah kamu.
Semoga Anda memiliki keluarga yang hebat.
'Neeti sudah hamil.'
'dan nenek memberkati
Pari agar mempunyai anak.'
'Saya berharap berkah ini tidak mendatangkan
lebih banyak anak di rumah saya.'
'Saya minta maaf, Nenek.
Saya berharap saya bisa melakukan itu!'
Dengarkan aku.  Jika aku
melihatmu di dekat gadis itu lagi
maka aku akan memukulmu
di depan semua orang.
Kamu boleh memukulku
sesukamu, Nenek.
Tapi secara pribadi, bukan di depan umum.
Aku akan pergi mengambil air.
- Aku akan membawanya.
Tidak, terima kasih.  Saya akan mendapatkannya.
'Aku hampir tidak bisa menghindarinya.'
'Tapi selama nenek ada di sini
aku akan berhati-hati dengan Neeti.'
Jadi beritahu aku, apa yang
kamu bawakan untukku?
Silakan tinggalkan kopernya di sini.
Saya akan memberitahu Anda.
Apa?
Ini, Nenek.
Apa itu?  - Lihat diri mu sendiri.
Apakah begitu?
Biarkan saya melihat apa
yang Anda bawakan untuk saya.
Gambaran Dewa
Ganesha yang begitu indah!
Terima kasih sayang.  - Nenek.
Apakah Anda menyukai hadiah ini?
Aku tidak menyukainya.
Saya menyukainya.
Dengarkan aku.  - Ya?
Pasang gambar
ini di dinding itu.
Sekarang?  - Apakah ada masalah?
Tidak, kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada masalah.
Beruntung, dapatkan tangganya.
Luar biasa.
Katakan padaku, bagaimana perjalananmu?
Itu bagus.  - Hanya itu saja?
Bagus?  Itu semuanya?
Maksudku, itu hebat.
Jadi, apa yang kalian berdua lakukan di sana?
Apa maksudmu?
Anda tahu betul apa yang
saya tanyakan kepada Anda.
Jangan malu.  Beri tahu saya.
- Tangga ada di sini.  Saya akan melakukannya.
Kalau ada kabar baik,
tidak perlu naik tangga.
Ayolah, Nenek.
Tidak ada hal seperti itu.
Saya berharap hal itu terjadi.
Saya ingin Anda memberikan
kabar baik bersama dengan hadiah ini.
Pasang lukisan itu.
Permisi.
Haruskah aku menyuruh Lucky
untuk mengambil pakunya?
Tidak, nenek.
Itu sudah ada di sana.
Biarkan aku menggantung lukisan itu.
- Oke.
Hati-hati.
Hai!  Chandrika, pegang
tangganya dengan benar.
Pegang dengan kuat.
- Chandrika.. - Oke.
Berikan aku lukisan itu.
Apakah kelihatannya bagus, Nenek?
Itu terlihat indah.  Luruskan.
Oke.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya!  Ini lebih seperti itu.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan kesalahan apa pun.
- Sangat.
Pari!  - Tuhan yang baik!
'Mengapa aku mendapatkan kembali
kenangan saat bersama Rajeev?'
'Tiba-tiba, aku mendapatkan kembali
kenangan yang dihabiskan bersama Pari.'
'Tidak ada gunanya kenangan ini.
Rajeev sekarang adalah suami Neeti.'
"Aku seharusnya
tidak memikirkan dia."
'Aku tidak ingin Pari mempunyai
perasaan padaku lagi.'
"Itu akan membuat
hidupnya sulit."
'Aku sudah merusak hidupnya.'
'Aku tidak bisa melakukannya lagi.'
Biarkan aku kecewa.
Astaga!
Semoga Tuhan menjaga
kalian sebagai pasangan
yang serasi dan saya
ingin melihat cicit saya.
Anda mungkin mengeluh
bahwa saya selalu mengganggu
Anda demi seorang anak dan
menjadikan saya nenek buyut.
Sejujurnya, sampai aku melihat
kalian berdua menjadi orang tua
Saya tidak akan tinggal diam.
Nenek, aku harus pergi.
- Baiklah, sayang.
Hai!  Apa yang terjadi sayang?
- Apa yang telah terjadi?
Pari!  - Apa yang terjadi, Pari?
Tidak tahu, Bibi.  Mungkin..
Mungkin itu kram.
Saya tidak bisa berjalan.
Tuhan yang baik!
Sayang, bawa dia ke kamarmu.
Biarkan saya membantunya.
- Berhenti membantunya
ketika suaminya ada.
Dia akan membawanya.
Bawa dia, Rajeev.
Nenek, ini tidak serius.
Saya bisa membantu diri saya sendiri.
Tidak mungkin, Nak.
Biarkan dia membawamu ke kamarnya
terlebih dahulu.  Pergi dengan dia.
'Kau bisa mencoba mempertemukan
Pari dan Rajeev, Ibu mertua.'
'Hari dimana aku kehilangan ketenanganku'
'Aku akan memastikan untuk
memisahkan mereka selamanya.'
Mudah..
Mudah.
Kita hampir sampai.
Rajeev, aku baik-baik saja.
Silakan pergi.
Mudah!  Jangan melipat kaki Anda.  Tetap lurus.
- Rajeev..'
Jangan sentuh kakiku.
- Pari, jangan lipat kakimu.. - Aku..
Letakkan kaki Anda di tempat tidur.
Mudah.. Tunggu..
Mudah..
Tetap lurus.
Biarkan saya memeriksanya.
Rajeev, seperti yang kubilang, jangan sentuh..
Saya sedang memeriksa
apakah ada patah tulang.  Santai.
Akan ada sedikit rasa sakit.
Apakah rasa sakitnya ada di sini?
- Tidak ada ide.  Saya tidak tahu.
Rasa sakitnya ada
di seluruh wilayah itu.
Rajeev, tinggalkan saja.
Pergi ke Neeti.
Dia pasti menunggumu.
Nenek telah
memberinya banyak uang.
Oke, aku akan pergi setelah
selesai berpakaian, oke?
Seperti yang saya katakan,
saya akan mengaturnya sendiri.
Tidak perlu melakukan semua ini.
Pergi.
'Pari sangat rendah hati.'
'Dia terluka.  Dia kesakitan.'
'Tapi dia
mengkhawatirkan Neeti.'
Perlihatkan pada saya.
- Rajeev.  - Silakan.
Santai.
Ini bukan patah tulang.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya mengetahui semua ini.
Benar?
Sebenarnya, saya pernah
bermain kriket di masa kecil saya.
Saya biasa bermain
kriket sepanjang waktu.
Saya tidak tertarik pada studi.
Dan saya sering cedera
saat bermain kriket.
Dan beginilah cara
saya memeriksa
apakah itu patah
tulang atau bukan.
Sekarang Anda memeriksanya.
Takut akan cedera
dan takut dihajar
oleh paman dan bibi..
Aku bersumpah!  Bibi sering
memukuliku dengan sangat keras.
'Terima kasih Tuhan.'
'Setidaknya, Pari
sudah tersenyum hari ini'
'karena aku.'
'Kalau tidak, aku hanya membuatnya
menangis sampai sekarang.'
Biarkan aku pergi dan mengambil perban.
Rajeev, aku akan melakukannya sendiri.
Tidak perlu..
- Aku akan segera kembali.
SAYA..
Rajeev, aku akan melakukannya sendiri.
- Pari.
Sebentar.
Aku sudah menyentuh lukanya.
Jadi, Anda sudah merasakan sakitnya.
Semua akan baik-baik saja.
Santai.
Pari.
Nenek telah mengirimkan
susu kunyit untukmu.
Ambil.
- Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya tidak suka susu kunyit.
Itu adalah cedera ringan.
Semua akan baik-baik saja.
Hal ini tidak diperlukan..
- Berikan padaku.
Kamu bisa pergi sekarang.
Pari akan meminumnya.
Apa maksudmu?  Ipar
SAYA..
Apa ini?
Maukah kamu memberiku makan dengan paksa?
Saya tidak akan meminum ini.
Jika kamu tidak minum
sendiri, aku harus memaksamu.
Ayo.
Seperti yang saya katakan,
saya tidak akan minum.
Saya tidak suka susu kunyit.
Bahkan aku tidak menyukai ini.
Tapi inilah obat
terbaik untukmu.
Ayo.
Saya tidak akan mendengar alasan apa pun.
Ayolah..
- Seperti yang kubilang.. - Tidak..
Saya tidak ingin minum ini.
- Tutup saja matamu.
Dan meminumnya.  Ayo.
- Aku bilang, aku tidak akan minum.